Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
- Poftim, băieți.
- Mulțam', Horace.
Așa că i-am zis șefului că numai rămân
în prostia aia de fabrică de jucării.
- Voi merge în alte locuri.
- Ce mișto.
- Poftim, băieți.
- Mulțam', Horace.
Așa că i-am zis șefului că numai rămân
în prostia aia de fabrică de jucării.
- Voi merge în alte locuri.
- Ce mișto.
În ziua de astăzi
- Poftim, băieți.
- Mulțam', Horace.
Așa că i-am zis șefului că numai rămân
în prostia aia de fabrică de jucării.
- Voi merge în alte locuri.
- Ce nebun ești.
E târziu, mai bine mă duc acasă.
Cum adică „acasă"? Voi aici trăiți.
Să ciocnim pentru The Drunken Clam,
locul unde nu ți se cere
dovada vârstei, la fel ca și mine.
Quagmire, ai uitat să zici „O".
Ești sigur ? Cred că am zis.
Ei bine, ca să fim mai siguri...
Întrerupem programul obișnuit
pentru o știre de ultimă oră,
cu privire la apropierea
uraganului Norman.
Ultimele noutăți ni le oferă Greg,
„cel care mimează vremea".
Bine, va fi frig.
Foarte frig.
Și vântul va bate cu putere.
Și toți părinții vor arunca cu fecale
în copii. Ce îngrozitor!
A, nu, îmi cer scuze.
E vorba de ploaie.
Da.
Va ploua.
Nu uitați, primul lucru care cauzează
cele mai multe răni când e uragan
sunt cioburile,
așa că stați departe de ferestre.
Și, Peter, ia alea de acolo.
Haide, Lois. Un ultim cântecel.
Mămico, mi-e teamă că dacă voi adormi,
uraganul se va furișa în camera mea
și-mi va face o vasectomie.
Stai liniștit, Chris, nimic rău
nu se întâmplă când dormi.
Câteodată se întâmplă
chiar lucruri frumoase.
Jeni, Jeni.
O, da, Jeni, nu te opri.
Richard Jeni, serialele tale
de comedie de la HBO
au adus bucurie în casa multora.
Și ce funduleț drăguț.
ADĂPOST PENTRU FEMEI
ÎN TIMPUL URAGANULUI
Pe aici, toată lumea.
- Fii binecuvântat, părinte.
- Este dorința Domnului, draga mea.
Foarte bine.
Uraganul Norman este pe cale
să lovească Quahog.
Intră în direct cu noi,
reportera asiatică Tricia Takanawa,
pentru a ne relata cum fac față
localnicii acestui iminent dezastru.
Diane, mă aflu aici...
Îți mulțumim, Tricia.
Rămâneți pentru...
Ce harababură!
Uitați-vă acolo!
Pentru numele lui Dumnezeu!
- O, Dumnezeule!
-O, Dumnezeule!
V-am păcălit!
Vedeți, copii?
Dezastrele au și ele
partea lor amuzantă.
Trebuie doar să fii creativ.
Da, la fel ca spectacolul meu
cu șobolani morți.
„Sunt așa stresat.
„Viața e cu siguranță o provocare."
A fost genial.
O, Doamne.
Uitați câte stricăciuni.
Slavă Domnului
că groapa de gunoi e încă intactă.
Peter, uite!
The Clam.
E oribil.
Crezi că asta e oribil?
Încearcă să-ți pierzi un testicul
într-o luptă cu cuțite cu mama ta.
Dar cum rămâne cu barul?
Nu mai este al meu. L-am vândut.
Am lăsat pe altcineva
să se îngrijoreze de uragane.
Cine să cumpere un bar distrus?
Barul nu e distrus.
Îți mulțumesc, Doamne.
N-ai pentru ce.
Ia stați așa. Ceva e schimbat.
Seară bună, domnilor.
Ce ziceți de o bere rece?
Serviți-vă cu niște chipsuri.
Sau cu niște budincă de prune.
Doamne Sfinte! E un bar de poponari!
Au transformat The Drunken Clam
într-un bar britanic?
Ei bine, măcar se transmite
tot sport la televizor.
Noul jucător care așteaptă
să înscrie un punct,
are pantalonași scurți, tricou
și picioare scurte.
Despre ce dracu' vorbește?
E vorba de cricket.
Minunat joc, de fapt.
Jucătorul aruncă mingea
către cel cu bâta,
care încearcă să lovească cât mai bine.
Înscrie dacă mingea trece prin poartă,
și dacă portarul nu o poate opri,
desigur.
A înțeles careva?
Singurul cuvânt britanic care îl știu
e „fag", care înseamnă „țigară".
Atunci, cineva să-i zică
acestei „țigări" să tacă.
Băieți, nu mai e nicio revistă
cu femei aici!
Au doar David Copperfield.
Stai așa. E vreo poză cu prietena lui?
Nu, nicio poză!
Cred că ar fi mai bine să plecăm.
Da. ăsta e un loc malefic.
Carruthers,
știi ce e cu adevărat amuzant?
Un bărbat îmbrăcat în haine de femeie.
- Da. Foarte haios.
- Da.
Lois, The Drunken Clam a fost preluată
de niște britanici nenorociți
și poponari!
Peter.
Salut. Eu sunt Nigel Pinchley.
Tocmai am făcut cunoștință cu soția ta,
care, trebuie să recunosc,
e o femeie tare atrăgătoare.
Rahat. Ești de-al lor!
Peter...
Nigel și fiica sa
sunt noii noștri vecini.
Mă tem că eu sunt poponarul nenorocit
care v-a cumpărat barul
Un moment cam jenant, de fapt.
Moment jenant?
Îți povestesc eu un moment jenant.
Odată, în timpul unei partide de sex,
i-am spus lui Lois, „Frank".
E rândul tău, Sherlock.
Peter!
Scuzați-ne.
De ce te poți în halul ăsta?
Nigel e încântător.
Toți britanicii sunt așa.
Da, cum să nu, la fel au zis
și despre Benjamin Disraeli.
Nici măcar nu știți cine sunt.
Britanicii sunt oameni fermecători.
Nu fizic, desigur, dar în interior.
Și Nigel are o fetiță tare drăguță.
Uitați-vă la copilașul ăsta!
Ce dracu' e sunetul ăsta oribil?
Eu sunt. Eliza Pinchley.
Vrei floare, copilașule?
Scuză-mă, dar cred că ai vrut
să mă întrebi „dacă aș dori o floare".
Tu nu prea vorbești, mai mult
mesteci cuvintele și apoi le scuipi.
Haide.
Ce e rău în felul meu de a vorbi?
Totul.
Poftim 6 penny
ca să taci din gură și pleci de aici.
Știu că The Drunken Clam
era barul vostru,
dar tu și cu prietenii tăi puteți
găsi alt loc în care să vă comportați
ca niște idioți.
Cred că ai dreptate
Știi de ce te-am luat de nevastă, Lois?
Nu e vorba doar de treburile casnice.
E vorba de creierul mare
și sexy pe care îl ai.
În regulă. Locul ăsta nu-i rău.
Da. Muzică bună, sport adevărat la TV.
Nu am mai văzut atât de multe
puicuțe într-un singur loc.
Hei, uitați-vă la cele doua bunăciuni
de acolo.
Sunt așa de singure,
încât exersează sărutul.
Nu cred că exersează.
- O.
- O!
Deci, ați fost vreodată penetrate?
Da.
Săluăm niște tarte cu căpșuni.
Sper să aibă toaletă.
Ce nașpa e aici.
Mișto loc de întâlnire ai găsit, Peter.
Nici măcar nu avem unde să stăm jos.
- A pocnit ceva?
- Adică?
- Vrei să zici că am fundul mare?
Băieți, băieți. Ce am devenit?
Nu ne-am mai certat înainte
de a pierde barul.
Așa e. E numai vina celor
care „respiră ceață".
Britanici nenorociți. Mai întâi
ne-au luat barul, iar acum prietenia.
Ce va urma? Plăcinta cu mere,
mașinile rapide și filmele de acțiune?
ARNOLD SCHWARZENEGGER
ȘI SYLVESTER STALLONE
A fost o vară superbă în Oxford
când l-am întâlnit pe Freddy Cavendish.
Un tânăr remarcabil
a cărui prietenie
îmi va schimba pe deplin viața.
Tu ești speranța care face
ca sufletu-mi să se ridice în zbor.
Strămoșii noștri nu ar fi îngăduit
așa ceva.
Corect.
Eu zic să ne luptam cu britanicii
și să-i gonim înapoi din țara
din care au venit.
Îi vom bate.
Stewie, uite.
Este o invitație la ziua micuței Eliza.
Te referi la acea fetiță respingătoare
care vorbește ca o servitoare?
Nu mi-am dat seama că s-a născut.
Am presupus că a fost găsită
într-un șanț pe undeva.
Voi răspunde chiar acum la invitație.
Splendid. O întreagă după-amiază
în care o să aud numai „er" și „a'"
și „juma' de livră de orez".
De ce oare nu pot englezii să-și învețe
copiii cum să vorbească?
De ce n-o înveți tu? Doar dacă nu cumva
crezi că e peste puterile tale.
O, da. Asta e partea în care eu
ar trebui să zic : „Nu e așa."
Chiar nu e.
Îți accept provocarea.
La petrecerea de ziua ei,
am să transform
acea haimana într-o domnișoară.
Care e miza pariului?
Ce ar fi să taci pentru o săptămână?
Foarte bine. Și dacă câștig?
Nu era vorba de pariu.
Am zis doar de ce
nu taci din gură pentru o săptămână?
S-a făcut!
Băieți, prezentați armele.
Încărcați armele.
Foc!
- Înainte!
- Dați-i afară.
Mi-e teamă că trebuie să vă rog
să plecați.
Nu te da la mine.
Înapoi. V-am bătut măr în Al Doilea
Război Mondial și o s-o facem din nou.
Foarte bine, atunci. Dacă refuzați
să plecați cu vorbă bună,
vom fi nevoiți să ne folosim de
abilitățile noastre lingvistice
ca să vă convingem să plecați.
Zău? Încearcă, doar.
Pa-pa.
Ne cerem scuze de deranj.
N-am mai văzut așa ceva până acum.
Ia stați un pic. Cum dracului
au făcut asta?
Nu ne vom da bătuți.
Nu am fost niciodată înfrânt.
Doar o singură dată.
Eric?
Peter?
O, Dumnezeule.
Nu te-am mai văzut din liceu.
- Cu ce te mai ocupi?
- Eu sunt tipul în roșu.
Dumnezeule!
- Dar tu?
- Eu sunt tipul în verde.
- Pe bune?
- Da.
Stai,
- aia e Stacy Beacham?
- Unde?
PORTUL QUAHOG
Nu vă faceți griji.
Băieții ăștia sunt antrenați
să stea perfect nemișcați.
Ia priviți.
Hei, Margaret Tha...
Ce dracu'? Credeam că voi, englezii,
nu vă mișcați.
Nu, e vorba doar de femeile noastre.
Drace! Aveam prânzul în pălăria aia!
Ouă și pâine cu dulceață.
Bine ați venit la petrecerea cu bere
din Quahog.
Mă simt puțin vinovat că poluez apa.
Și eu m-am simțit o dată vinovat,
dar s-a trezit după.
Peter, ce faci?
Poate că are puțin gust de scuipat
cu gust de nicotină,
dar tot bere e.
Bine zis.
Până la fund!
Poftiți, britanici proști!
Peter?
Te-am așteptat toată noaptea.
Unde-ai fost?
Unde... unde-am fost eu?
Unde-ai fost tu?
Să beau ceva dar am revenit pe la două.
O, nu!
Principala știre:
The Clam's Head Pub a ars din temelii.
Tricia Takanawa se află
la locul faptei.
Este Quahog amenințat de un piroman?
Poliția zice că nu,
dar producătorul nostru zice că da.
Vă prezentăm un portret robot
al piromanului.
Dacă cineva îl recunoaște pe piroman,
este rugat să sune de urgență
la poliție.
Un lucru este cert.
Durerea de aici se simte la tot pasul.
Pentru mulți, acest portret
al Reginei Elisabeta a II-a,
dă un usturător înțeles frazei
„Hei, uitați-o pe regină în flăcări."
O știre de ultim moment spune
că poliția are un nou suspect.
Avem legătura în direct cu reportera
Maria J... Geemen...
Jimenez.
Știu cum se pronunță.
În acest moment ne apropiem
de casa suspectului.
E mai mișto decât serialul COPS.
Doar știi că e vorba de un grăsan beat.
Mâinile sus! Nu mișca!
Uite-l.
Mâinile sus, Griffin, vii cu noi!
Stați așa, vreau să văd ce-i
vor face prostovanului ăsta.
Mâinile sus!
O, Peter, doar n-ai făcut-o!
Hei, ce bună e nevasta umflatului.
Gata.
Se pare că adevăratul piroman
a fost prins
mulțumită unei informații anonime
dată autorităților.
Foarte bine. Foarte bine.
Și grăsanul se zbate.
Loviți-l, proștilor! Loviți-l.
Acest steguleț a fost găsit
la locul faptei.
Sunteți vinovați pentru incendiere,
așa că sunteți liberi să plecați...
Direct la închisoare. Ce v-ați ars!
Fără cauțiune!
Peter, spune-mi că nu ești vinovat.
Lois, nu sunt vinovat.
Știi că poți avea încredere în mine,
da?
Hai să stăm jos
și să vorbim despre asta.
Vreau să te cred, dar...
Ți-am făcut-o!
Dar, serios vorbind,
poți să ai încredere în mine.
Lois, îmi pare rău de tragedia
care s-a abătut asupra ta.
Îți mulțumesc, Nigel.
Ești foarte amabil.
- Pot să-ți ating fundul o dată?
- Poftim?
Aștept să vii la ziua Elizei.
Nu accept un refuz.
Doar dacă nu cumva întrebi:
„Nu mă placi?"
Te-ai prins? Dublu negativ.
Da, foarte bine.
ÎNCHISOAREA QUAHOG
Ia uitați-vă, prospături. Îmi place
de grăsan. Ai de unde să apuci.
Mersi.
Hei, noi doi ne vom simți
de minune împreună.
Toată lumea e așa drăguță aici.
Vor fi dezamăgiți când vor afla
că nu sunt poponar, dar, oricum.
Dumnezeule. Îl vedeți pe tipul ăla?
E cel mai mare criminal
pe care l-am arestat,
Steve Bellows.
E așa de rău, că l-a împușcat pe unu
care sforăia.
Unde am mai auzit asta înainte?
Totul este trecut aici,
în Criminalii din Quahog.
Sunt trecuți toți aici.
John „Animalu".
Boschetarul „Furios".
„Strangulatorul Toamnei".
Poate că Steve n-o
să-și mai amintească de tine.
POLIȘTII CARE M-AU ARESTAT
Măi, măi. Ofițerul Swanson.
Tu și amicii tăi sunteți morți.
Sunteți morți cu toții!
Ce bine.
Crede că suntem zombi.
Ne va lăsa în pace.
Nu, nu, nu!
Dacă vrei să devii o domnișoară,
trebuie să înveți să vorbești ca una.
Încearcă din nou.
Capra calcă piatra,
piatra crapă-n patru.
Crapa clacă...
Nu, nu „crapa". „Capra!" „Capra!"
Asta am zis, „crapa".
Ascultă, micuță afoană.
Au mai rămas 5 zile, și nu vreau
să pierd pariul.
Repetă după mine.
Salut, mamă, tu mi-ai ascuns securea?
Sal', mamă, tu ai ascuns securea-mi?
Dumnezeule, nu.
Nu se pronunță așa, idioato!
Ha! Ha! Ha.
Respirația ta miroase
a rahat de pisicuță.
Am fost curios!
Bărbații noștri
nu ar fi putut face asta.
Cleveland nici măcar nu poate
aprinde un chibrit.
Scuzați-mă. Unde îl pot
găsi pe Nigel Pinchley?
Sunt de la Asigurările din Quahog.
Am un cec cu numele lui.
Cinci milioane de dolari?!
Și-a făcut asigurare chiar înainte
de incendiu.
Nu v-a dat nimic de bănuit?
Nu, nu chiar.
De fapt, se pare
că se întâmplă mai tot timpul.
O, nu. Vine Steve!
Nu v-am uitat, băieți.
Sâmbătă la miezul nopții.
Sunteți morți.
Sunteți morți toți!
Sâmbătă la miezul nopții?
Îți mulțumesc, Doamne!
Încă putem să apărem
în spectacolul de talente.
5, 6, 7, 8.
Încă o dată, uite cum
ar trebui să sune.
Ce mai faci?
Și uite cum zici tu...
Acum, încearcă din nou.
Ce mai faci?
Ce ai zis?
Capra calcă piatra,
piatra crapă-n patru.
Cred că a înțeles.
Cred că a înțeles!
Capra calcă piatra,
piatra crapă-n patru.
A înțeles! A înțeles!
Ce calcă capra?
Piatra, piatra
Și ce face piatra?
Crapă
Capra calcă piatra,
piatra crapă-n patru.
Bravo, Eliza!
Capra calcă piatra,
piatra crapă-n patru.
LA MULȚI ANI, ELIZA!
Bună. Mă bucur că ai venit.
Uitați-l.
Trebuie să căutăm probe în toată casa,
dar cineva trebuie
să-i distragă atenția lui Nigel.
Nu, nu, nu. Nu aș putea.
Dar ce zici de Loretta?
Nigel pare că se ține după ea.
Aici erai, Lois.
Vrei să-ți prezint casa
și să-ți arăt...
camerele intime?
Mi-ar plăcea.
Trebuie s-o spun, arăți absolut...
Nu fi sfioasă, oițo.
Aici e biroul unde...
studiez lucrurile
care-mi captează interesul.
E bine. Fetele s-au pus pe treabă.
O, Nigel, de când Peter e plecat,
am încercat să caut pe altcineva.
Știi? Pe cineva cu spirit
de aventură și pericol.
Odată am jucat cricket fără apărători.
Îi iubesc pe cei nepăsători.
Odată am sunat la cineva la ușă
și apoi am fugit ca Sebastian Coe.
Mai mult! Spune-mi mai mult!
Am dat foc barului ca să primesc banii
și i-am înscenat totul soțului tău.
Știam eu!
Și mai mult, am martori.
Bonnie.
Loretta?
Demond Wilson din Sanford and Son?
Ce cauți aici?
Știu. Și eu sunt surprins că sunt
în viață.
Îmi pare rău, iubire.
Poate ai mai mult noroc data viitoare.
Dle Pinsley, am auzit tot.
Și ce ai făcut este
o fradă ca la carte.
„Fra-dă"?
Drace.
Ce făceai în dulap?
Am venit cu Demond.
Doamnelor și domnilor,
domnișoara Eliza Pinchley.
Hei, tu. Câine!
Vino aici. Stai în primul rând.
Ce drăguț din partea voastră
că ați venit.
Magnific!
De ce nu-ți dai capul jos de pe umeri
și să ți-l pui umil într-o plăcintă?
Drace!
Am făcut pe mine.
Nu te mai uita așa la mine.
În regulă!
Ai un auz foarte fin: Ascultă asta.
Te spun.
Nu. Am zis săpun!
Grăbește-te, Peter.
Steve va veni în 5 minute.
Rahat. Suntem morți.
ăsta-i sfârșitul, băieți.
Se pare că următoarea noastră oprire
va fi într-un bar din Rai.
Peter, Nigel a mărturisit.
Sunteți liberi!
Ați auzit, băieți? Suntem liberi!
- Ce bine!
Libertate!
Pregătiți-vă să muriți!
În regulă.
Mă întreb cum e.
Doare!
Dumnezeule, asta fac eu oamenilor?
Locul meu chiar e aici.
Horace, nu credeam că am să te mai
văd pe tine sau The Clam din nou.
Florida e de rahat.
Aligatorii m-au prins
când nu eram atent.
Au depus ouă în intestinul meu subțire.
Cred că vă e sete la toți.
O să vă plictisesc cu altă ocazie.
Pentru nevestele noastre!
Poate că nu arată
la fel de bine ca fetele de la TV,
și nu sunt la fel de amuzant...
Dar...
Nu mai știu ce am vrut să zic.
Dar, oricum, vă mulțumim.
Presupun că Nigel și-a învățat lecția.
Orice ar primi, oricum n-ar fi deajuns.
ORFELINAT
„Dragă Stewie, vreau să știi că
pentru moartea tatălui meu și pentru
încarcerarea mea în această cameră
dau vina pe teribila ta mamă.
Chiar dacă îmi va lua toată viata,
vreau să văd cum o să moară
încet și dureros. Eliza."
Excelent.
Ia privește aici.
Foarte bine. Foarte bine.